Hello I'm super excited to start this course with you.
Hola, estoy super emocionado de empezar este curso contigo.
But before we do we need to see where we're starting and where we're ending up.
Pero antes necesitamos ver en donde comenzamos y donde terminaremos.
So we have a clear path to success.
Así tendremos un paso libre hacia el éxito.
Now this course has over 200 HD videos and tons of exercises and projects but they're all broken down
Este curso incluye más de 200 videos en alta definición y proyectos, pero todos están desglosados
into sections to help us learn better.
en secciones para ayudarnos a aprender mejor.
The course is going to start off with Python basics in here.
Este curso va a comenzar con lo básico de Python aquí.
If this is your first time learning a programming language it's going to be super super helpful even
Si es la primera vez que aprendes un lenguaje de programación, este curso será super super útil aun
for those that know a programming language already but don't know anything about python.
para aquellos que saben un lenguaje de programación, pero no conocen nada acerca de python.
This section is gonna get you caught up to speed with the basics so that you feel comfortable programming.
Esta sección te pondrá al día con lo básico así te sentirás más cómodo programando.
This is a big section.
Esta es una sección grande.
So we actually have two parts and along the way you're gonna watch me code but also code yourself and
Así que tendremos dos partes y a lo largo del camino me veras escribiendo código pero tu también participa y
practice coding so that you get comfortable with what Python has to offer.
practica escribiendo código así te pondrás cómodo con lo que Python tiene para ofrecerte.
Next we talk about a professional python developer environment.
A continuación hablaremos acerca de un entorno de desarrollo profesional de python.
We teach you how to use the terminal and the command line about using code editors like Sublime Text
Te ensenaremos como usar la terminal y la línea de comandos, acerca de editores de código como Sublime Text
and Visual Studio code.
y Visual Studio Code.
We talk about using pi charm.
Hablamos acerca de usar Pi Charm.
A fully integrated idea for Python developers and also how to use Jupiter notebooks because we're gonna
Una idea completamente integrada para los desarrolladores de Python y también de cómo usar Júpiter Notebooks porque vamos a
use these notebooks later on in the course to do something really really exciting.
usar estos "notebooks" más tarde en curso para hacer algo muy emocionante.
Hint hint it's machine learning.
Pista pista es aprendizaje automatizado.
And once we have a fully professional developer environment we then get into some advanced Python topics.
Y una vez que tengamos nuestro entorno profesional de desarrollador entonces nos adentraremos en temas avanzados de Python.
Now this section we're not going to shy away from any tough topics but I'm gonna help you understand
Ahora esta sección no nos vamos a asustar de los temas difíciles porque te ayudare a entenderlos
them and make sense of it all.
y darle sentido a todo.
We're going to talk about classes object oriented programming about decorators generators air handling
Vamos a hablar acerca de clases, programación orientada a objetos, acerca de decoradores, generadores, manejo de aire
functional programming as well as best practices when it comes to how to write clean code.
programación funcional también y las mejores prácticas cuando se trata de escribir código limpio.
And we'll also learn about popular Python packages how to work with files how to test our code how to
Y también hablaremos acerca de los paquetes populares de Python, como trabajar con archivos, como comprobar nuestro código, como
use regular expressions and so much more.
usar expresiones regulares y mucho más.
You're ahead my hurt by the end of this section but trust me it's going to be fun.
Estas por delante de mi dolor al final de esta sección pero créeme que será divertido.
Now most courses will be done by then.
Ahora la mayoría de los cursos se realizaran para entonces.
You've learned python and you should be all set right.
Habrás aprendido python y estarás listo.
Well not really because once we've learned this new language this new syntax we have our computers set
Bueno no reamente, porque una vez que aprendamos este nuevo lenguaje, esta nueva sintaxis, tendremos nuestras computadoras listas
up to work with Python.
para trabajar con Python.
We need to talk about how we can apply our newfound knowledge.
Tenemos que hablar de cómo podemos aplicar nuestro nuevo conocimiento.
This is the fun part of the course.
Esa es la parte divertida del curso.
We start talking about the careers and the career options you have in Python.
Empezaremos hablando de las carreras y las opciones de carreras que tienes en Python.
Then we get into different fields that we can use python.
Luego nos adentramos en diferentes campos que podemos usar en python.
We're going to learn about scripting in Python where we use python to send automated emails.
Vamos a aprender acerca de secuencias de comando en Python cuando usemos python para mandar correos electrónicos automatizados.
We use python to process images work with PDA files we use python to send ourselves text messages.
Usamos python para procesar imágenes que funcionen con archivos PDA, vamos a usar python para mandarnos a nosotros mismos mensajes de texto.
We build a Twitter bot and my favorite project in this section is we build a password checker to actually
Construiremos un bot de Twitter y mi proyecto favorito en esta sección es construir un comprobador de contraseñas para
see if the passwords that you use have ever been hacked.
ver si las contraseñas que estés usando han sido robadas por hackers.
It's a really really fun one.
Es un proyecto muy muy divertido.
We also talk about data scraping a very common use case with python is to scrape data from online and
También hablaremos acerca de raspado de datos, un caso de uso muy común con python es raspar datos en línea y
use it for something productive.
usarlo para algo productivo.
In our case we're going to learn about data scraping and how we can scrape a really popular Web site
En nuestro caso vamos a aprender a usar el raspado de datos y ver cómo podemos raspar un sitio web popular
for programmers to only select the articles that are important for you to stay up to date with the industry.
para programadores que solo seleccionen los artículos que son importantes para ti para estar al dia con la industria.
Again it's gonna be a really fun project.
Repito, será un proyecto muy muy divertido.
I know I'm saying all projects are fun but OK I'm biased.
Lo sé, estoy diciendo que todos los proyectos son divertidos, pero está bien, soy parcial.
Give me a break here.
Denme un descanso aquí.
We're also going to learn about automation and we're going to use something called selenium to actually
Vamos a aprender acerca de la automatización y vamos a usar algo llamado selenium para
control through our machines.
controlar por medio de nuestras maquinas.
A web browser and get the machine to do different tasks as if it's a user and there's some really fun
Un navegador web y conseguir que la maquina ejecute diferentes tareas como si fuera un usuario real y hay unas divertidas
applications when it comes to automation that we'll talk about.
aplicaciones cuando se trata de automatización que estaremos hablando.
And then I know I know everybody's two favorite topics web development and data science and machine
Y yo sé que los dos temas favoritos de todos es Desarrollo Web y Ciencia de los Datos y aprendizaje
learning.
automático.
These two sections are gonna be a ton of fun and I think are going to probably be the most popular sections
En estas dos secciones vamos a divertimos bastante y pienso que serán una de las secciones más populares
in the web development section.
en la sección de desarrollo web.
We're going to learn how to use HCM l CSF and JavaScript as well as Python to build our own server build
Vamos a aprender a utilizar como usar HCM l CSF y JavaScript también Python para construir nuestro propio servidor
our own portfolio Web site put the Web site online in production and have future employers and customers
nuestro propio portafolio sitio web, poner el sitio web en línea, en producción y tener futuros empleadores y clientes.
message you through your Web site.
contactándote por medio de tu sitio web.
And yes you're gonna get to customize it and do whatever you want to this portfolio Web site so you
Y si, tendrás la capacidad de personalizarlo y hacer lo que quieras con este portafolio sitio web así
have something to show for it at the end of the course.
tendrás algo que mostrar al final de este curso.
And then the machine learning data science part we're going to use something called Jupiter notebooks
Y luego de la parte de ciencia de los datos y aprendizaje automático vamos a usar algo llamado Jupiter notebooks
and Kaggle to access some really interesting datasets.
y Kaggle para acceder a unos interesantes conjuntos de datos.
We're going to use libraries like pandas and psychic learn to predict which soccer players are going
Vamos a usar unas librerías como pandas y psychic para aprender a predecir que jugadores de futbol van a ser
to be the most valuable or are underpaid.
los más valiosos o los menos pagados.
We're going to build our own machine learning model using the iris dataset and then we're also going
Vamos a construir nuestro propio modelo de aprendizaje automático usando el conjunto de datos iris y luego también vamos
to do some image detection where we can feed the machine learning model an image and it's going to predict
hacer un poco de detección de imágenes en donde alimentaremos al modelo de aprendizaje automático una imagen y podrá predecir
what the image is of and you're actually going to see how this magic of machine learning works underneath
que imagen es y serás capaz de ver como este mágico aprendizaje automático funciona por debajo del
the hood as you can see we have a ton to cover in this course.
capo, como puedes ver tenemos bastante contenido que cubrir en este curso.
And by the end of it all this is all going to fit in together and makes sense from the very beginning
Y para el final todo esto va encajar y tendrá sentido desde el principio
of Python basics to the very end with machine learning.
de los básicos de Python hasta el fin con el aprendizaje automático.
We're going to take you from zero to mastery.
Vamos a llevarte desde Cero hasta Dominio.
But you know what.
Pero sabes qué.
The best part of this course is our online community.
La mejor parte de este curso es la comunidad en línea.
We have thousands of developers chatting every day helping each other out solving problems together
Tenemos miles de desarrolladores que platican todos los días, ayudando el uno al otro a resolver problemas juntos
and just talking about the latest and greatest in programming.
y solamente hablando acerca de lo último y lo mejor en programación.
Now this is an optional resource for you to use.
Ahora este es un recurso opcional para ti para tu uso.
So you can have back and forth conversations with other students and myself.
Así puedes tener una conversación de ida y vuelta con otros estudiantes y conmigo mismo.
So you feel like you're part of a classroom and you're not doing this all along.
Así que siéntete que eres parte de un aula y que no estás solo haciendo todo esto.
But you know what.
Pero sabes qué.
Enough talk.
Suficiente platica.
I know you're getting excited.
Estoy seguro de que estas emocionado.
I am too.
Yo también.
So let's get started.
Así que empecemos.
Let's start learning and see why Python has become the most popular language in the world.
Vamos a comenzar a aprender y ver porque Python se ha convertido en un popular lenguaje de programación en el mundo.